On yıl önce kollarımı alan genç adam burada mı?
Görünüşe göre epey nam salmışsın.
Belki de o zaman dominant kolunu alsaydım.
Tıpkı üstün olana yaptığım gibi…
Özel Dedektif Shinohara.
Iwa-cho...
Anlaşıldı.
Hirako, burada kal.
Geri kalanınız, gidip Aogiri'yi bitirin.
Amon, sen de dahil.
Amon!
Yanında savaşacağım!
Bu direkt bir emir. Sana söyleneni yap.
Gitmeyeceğim! Lütfen, yanında savaşmama izin ver!
Kaybedemeyeceğim bir değersin.
Git!
Ben… kalıyorum.
Sadece yolumuza çıkma.
Anlaşıldı!
Hirako, üzgünüm.
Durumu biliyorum. O halde,
o quinque'lerin nerede?
Zaten hazır.
Bu organizasyonun cevapları yok!
Kendine gel artık, seni aptal!
Şu haline bak, insanlarla işbirliği yapıyorsun.
Bizim ghoul olduğumuzu unuttun mu!?
İçindeki canavarı görmezden gelip
insanlarla oyun oynamak eğlenceli mi!?
O işe yaramaz kanatlarını keseyim de
Prototip olsa bile,
bu Arata'ların dayanıklılığı etkileyici.
Eski ekipmanlarımızı kullanıyor olsaydık şimdiye kadar ölmüştük.
Onu alt ettik mi?
Evet.
Görünüşe göre kaybettik.
Un! Deux!
Trois! Quatre! Cinq!
Six! Sept! Huit! Neuf!
Ve dix!
Pek direnç yok gibi, değil mi?
Uta, onu orada tut!
Dolce.
O kadar dayağa rağmen hala ayaktaysa,
o zaman iyileşme yeteneği bir ghoul'unkini aşıyor.
Yaşam gücü inanılmaz.
Acaba tadı nasıldır?
Takip edelim mi?
Hayır. Hadi gidelim.
Tamamen iğrenç.
Bu dünya güç üzerine kurulu.
Sadece güçlü olanların gücü var.
Sen zayıfsın.
Bu yüzden kaybettin.
Tıpkı babam gibi.
Iwa!
Iwa, bu prototipleri ne kadar zorlayabiliriz?
Bir planın var mı?
Hadi yapalım.
Ben varım.
Tamam, Arata...
Kazmaya başla!
Hadi gidelim!
Evet!
İnanılmaz...
Kakuja quinque'ler...
Kakuja?
İyi olacaklar mı?
Bu yetenek muhteşem!
Ama kendimizi yedirtmek...
Shinohara!
İçime işliyor. Hah, bu kötü. Böyle devam ederse,
canlı canlı yutulacağım.
Ne korkunç bir silah.
Bu dünyada birbirimize saldırıp öldürüyoruz.
Her zaman eylemlerimizi ideallerle meşrulaştırmaya çalışıyoruz.
Ama idealler, birini öldürmek için gerekçe olamaz.
Bir can alma eylemi her zaman… kötü olarak görülecektir.
Ne… Ne oluyor?
Eğer ruh diye bir şey varsa,
o zaman görünüşe göre Tanrı
Baba...
Bunca şeyden sonra hâlâ onu mu arıyorsun?
O öldü, Touka!
Ka...
Kaneki?
Kaneki...
Bu benim hatam, üzgünüm.
Neden bu kadar… aptalsın?
Kaneki...
Ben iyiyim, Senpai. Onu al.
Bu sana yeni bir görünüm, değil mi? Tek gözlü herif.
Çoktan öldüğünü sanmıştım!
Sen Touka-chan'in biricik abisisin.
Seni öldürmeyeceğim.
İşte bu yüzden Anteiku'cuların hepsi yumuşak diyorum!
Seni küçük...
O...
güçlenmiş, ha?
Hazır mıyız?
Evet.
Söyle bakalım.
Kendinle ilgili küçük bir sır duymak ister misin?
Ha? Ne saçmalıyorsun?
Aogiri'de gerçekten ne yapmaya çalıştığınla ilgili.
Bunu bilemezsin!
Kapa çeneni ve dinle.
Ben konuşuyorum.
Seni küçük…
Koruma için, değil mi?
Senin için en değerli olan şey için.
Güçlüsün. İsteseydin beni daha önce öldürebilirdin.
Ayato-kun, neyi bu kadar istiyorsun da
Aogiri'ye katıldın?
Seni öldüreceğim!
Noro!
Hey, sen! Bırak beni! Noro! Hey!
Nishio-senpai...
Kaneki...
Bu da ne böyle?
Hadi acele edelim.
Evet.
Dikkat et!
Shinohara-san! Kuroiwa-san!
Biz iyiyiz. Hirako, Amon, sığınak alın!
Bu Arata'lardan kurtulur kurtulmaz
Emredersiniz!
Acaba şimdi ölecek miyiz?
Üzgünüm! Hepsi benim beceriksizliğim yüzünden!
Sen Kaneki'nin arkadaşlarındansın, değil mi?
Oui, monsieur.
Çabuk dışarı çıkın!
Tüm birimler, tahliye edin!
Tahliye edin! Çabuk!
Bu taraftan!
Bu çirkin.
Senpai, Touka-chan'i al.
Tamam. K-Kaneki? Ya sen?
H-Hey!
Kaneki!
Nishiki-kun!
Onee-chan!
Hadi gidelim.
Burası güvenli değil.
Evet.
Kaneki...
Diğerleri gelmiyor, ha?
Acaba öldüler mi?
Tatara-san, kaç kişi öldü sence?
Yaklaşık iki yüz kadar.
O zaman o iki yüz kişi adına, biz de onların payına düşeni öldüreceğiz.
Evet.
Görünüşe göre her şey bitti.
Hadi gidelim, Kuro, Shiro.
Aşk yuvam yerle bir oluyor.
Evet, insan avı falan güzel de,
lütfen bizi de unutmayın.
Evet, biliyorum. Bir süredir ortada yoktum,
bu yüzden artık bir görünmem gerektiğini düşündüm.
Palyaçolar en son gülenlerdir.
Değil mi?
Iwa...
Geldin demek, ha?
Bu bir tuzaktı, değil mi?
Öyle görünüyor.
Kahretsin.
Shinohara...
orada Baykuş hakkında...
Boş ver.
Sen de... savaştın mı?
Zayiat raporları!
Zayiat raporlarım nerede!?
Yaklaşık yarısı sağ çıktı.
Kahretsin!
O Baykuş...
Ben iyiyim. Müdürü bulun.
Hey, sen, geri döndüğünde o saçını bir hallediver.
Eğer dükkana böyle görünürsen...
fark edilmemek mümkün değil çünkü.
Touka-chan...
Anteiku'ya geri dönmeyeceğim.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Ben...
Aogiri'ye katılıyorum.
Sonraki Bölüm
Dans Eden Çiçekler